From: =?ISO-8859-1?Q?Glenn_Lundstr=F6m?= <glenn.lundstrom@telia.com>
To: paradoxbuilders@yahoogroups.com
Date: Fri, 28 Jul 2006 07:14:01 +0200
Subject: Re: Ladikan launched at last

Hej och grattis Bengt!

Jag heter Glenn Lundström. Född och uppvuxen i Västerås, numera bosatt i Vara.
Även jag har fascinerats av Paradoxens enkelhet och planerar ett bygge vid mogen ålder.
Jag är 67 år fyllda, pensionär men fortfarande i någorlunda god form. Har seglat till sjöss större delen av mitt liv, dock inte som timmerman, så jag känner en viss respekt för vad jag nu tänker ge mig in i.
Trevligt om vi kan ha kontakt. Jag kommer troligen att behöva en del goda råd o uppmuntran.
Nu önskar jag dig god vind så att du kan provsegla "Lädikan".

Hälsningar
Glenn