From: Edgard Filon <edgardfilon@ymail.com>
To: paradoxbuilders@yahoogroups.com
Date: Wed, 6 May 2009 12:27:05 -0700 (PDT)
Subject: Planos

Hola David:

Me sumo a la lista de pedidos de los planos del Paradox y/o del Enigma si existen.
Hace dos dias te envie un pedido por correo normal (papel y tinta),(al metodo antiguo) lo hice de esa manera porque no tuve resultados por e-mail. Estoy en contacto con Alberto de Chubut y tengo muchos deseos de sumarme al club.
Me indicaras el costo y la forma de pago de planos y/o manual de procedimiento constructivo.
Muchas gracias.

Cordialmente:
Edgardo

Edgardo Filon
Analia y Leandro s/n
7601 Sierra de los Padres
Mar del Plata
Argentina
e-mail: filon@mdp.edu.ar o edgardfilon@ymail.com

Yahoo! Cocina
Recetas prácticas y comida saludable
http://ar.mujer.yahoo.com/cocina/