From: "cuatralbo" <cuatralbo@yahoo.es>
To: paradoxbuilders@yahoogroups.com
Date: Tue, 08 Feb 2011 12:33:42 -0000
Subject: Re: Thank the group


Mi más efusiva enhorabuena ante el éxito de la construcción y botadura de "Cachivache", primer Paradox "en lengua española", en mi conocimiento. Espero que el segundo sea el mío: "Melandro".

Curiosamente, ambos hemos ido a elegir nombres equivalentes para nuestros barcos. En dialecto asturiano, "melandro" tiene el significado de algo viejo y de escaso valor, sólo apto para ser desechado.

Creo que, de algún modo, ambos cometemos una injusticia con Matt Layden, dado que, en ningún caso, Paradox es un "cachivache" ni un "melandro". Debería quedar claro el sentido irónico, y no despectivo, en que usamos ambas denominaciones.

Claro está, eso queda muy claro en el caso de "Cachivache", dado el éxito ya demostrado. No es así todavía en el caso de "Melandro", pues queda por demostrar que no va a resultar un verdadero "melandro". El momento de la botadura lo dirá.

Deseo que "Cachivache" les proporcione muchos días de grata navegación.