From: joergen.agardtson@yahoo.se
To: paradoxbuilders@yahoogroups.com 
Subject: Re: Martha 
Date: 08 Aug 2014 11:06:34 -0700

Hej,

Jag heter Jörgen Agardtson och bor utanför Våxtorp på gränsen mellan Halland och Skåne. Jag har köpt Paradox ritningar och manualen men ännu inte börjat bygga. Förra sommaren avslutade jag min första båt, en utriggar segel kanot Wa'apa ritad av Gary Dierking. Denna sommaren seglar jag den och jag kanske börjar bygga en paradox så småningom.

Hur går det med ditt bygge?

Jörgen