From: Christian Skjutare <lanchrs@hotmail.com>
To: "paradoxbuilders@yahoogroups.com" <paradoxbuilders@yahoogroups.com>
Date: Fri, 8 Aug 2014 20:50:54 +0200
Subject: Re: Martha

Hejsan Jörgen. Vad roligt att höra att du har planer på att bygga en paradox.

Mitt bygge går helt enligt planerna. Dock så har jag planerat på en mycket långsam byggtid. Hon ser lite halvfärdig ut så det är väl en 80-90% kvar på jobbet. Men jag har i alla fall börjat kunna se hur stor hon kommer att bli. Så fort jag vemodigare mig med att resa mig ur soffan så skall jag maila över någon av de senare bilderna. Har du några som helst frågor så bara skriv.

Med vänlig hälsning,
Christian

Skickat från min iPhone