From: =?utf-8?Q?J=C3=B6rgen_Agardtson?= <joergen.agardtson@yahoo.se>
Date: Fri, 8 Aug 2014 21:01:13 +0200
To: "paradoxbuilders@yahoogroups.com" <paradoxbuilders@yahoogroups.com>
Subject: Re: Martha

Hej Christian

Det var roligt att höra. Jag skriver dig gärna framöver om jag kan komma för mig att sätta igång. Mitt bygge lär nog isåfall vara ett lite lågintensivt projekt och jag planerar isåfall att börja med masten.

Vänliga hälsningar Jörgen

Skickat från min iPhone

From: Christian Skjutare <lanchrs@hotmail.com>
Date: Fri, 8 Aug 2014 20:50:00 +0000
To: "paradoxbuilders@yahoogroups.com" <paradoxbuilders@yahoogroups.com>
Subject: Re: Martha

Hejsan Jörgen. Vad roligt att höra att du har planer på att bygga en paradox.
Mitt bygge går helt enligt planerna. Dock så har jag planerat på en mycket långsam byggtid. Hon ser lite halvfärdig ut så det är väl en 80-90% kvar på jobbet. Men jag har i alla fall börjat kunna se hur stor hon kommer att bli. Så fort jag vemodigare mig med att resa mig ur soffan så skall jag maila över någon av de senare bilderna. Har du några som helst frågor så bara skriv.

Med vänlig hälsning,
Christian

Skickat från min iPhone

From: joergen.agardtson@yahoo.se [paradoxbuilders]
Date: Fri, 8 Aug 2014 18:10:03 +0000
To: paradoxbuilders@yahoogroups.com
Subject: 

Hej Jag heter Jörgen Agardtson och bor utanför Växtorp på gränsen mellan Halland och Skåne. Jag har köpt Paradox ritningar och manualen men ännu inte börjat bygga. Förra sommaren avslutade jag min första båt, en utriggar segel kanot Wa'apa ritad av Gary Dierking. Denna sommaren seglar jag den och jag kanske börjar bygga en paradox så småningom. Hur går det med ditt bygge? Jörgen