From: =?utf-8?Q?J=C3=B6rgen_Agardtson?= <joergen.agardtson@yahoo.se>
To: "paradoxbuilders@yahoogroups.com" <paradoxbuilders@yahoogroups.com>
Subject: Re: Martha
Date: Fri, 8 Aug 2014 21:22:47 +0200

Hej Christian

Jo, jag har bygguiden. 
Det var en på forumet som själv hade börjat med masten. Jag tror att det hade med en iver att göra. Jag vet med mig själv att ser jag något bra så kan det leda till iver. Så var det med mitt förra bygge. Roligt, men inte mycket plats för annat roligt.
Börjar jag bygga så tar jag det lugnt. Det kanske då är bra att börja med masten och roder.
Vänliga hälsningar
Jörgen

Skickat från min iPhone